Yumi A tvN original series
Yumi Siri asal tvN
Yumi's Cell This program includes indirect and virtual advertisements.
Sel Yumi Program ini termasuk iklan tidak langsung dan maya.
Episode 6 Gu Wung
Episod 6 Gu Wung
Is the pharmacy open today? What time is it now?
Adakah farmasi dibuka hari ini? Sekarang pukul berapa?
Did you ask what time it is?
Adakah anda bertanya sekarang pukul berapa?
- Yes. - It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
- Ya. - Ia Seoul*. (*T/N: Seoul bunyi bandarnya sama dengan waktu Seoul.)
Oh...
Oh...
What time? It's Seoul.
pukul berapa? Ia adalah Seoul.
That's funny.
Itu kelakar.
Do you know this one?
Adakah anda tahu yang ini?
- What? - Do you know what a gentleman says when he introduces himself?
- Apa? - Adakah anda tahu apa yang dikatakan seorang lelaki apabila dia memperkenalkan dirinya?
- I'm not sure. - I'm a gentleman*.
- Saya tidak pasti. - Saya seorang lelaki*.
*(This sounds the same as "I am Sim Sa Im Dang," a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000 won banknote.)
*(Bunyinya sama dengan "Saya Sim Sa Im Dang," artis Korea dari Dinasti Joseon. Dia menggunakan wang kertas 50,000 won Korea.)
Ah, Sim Sa Im Dang.
Ah, Sim Sa Im Dang.
That's so funny!
Itu sangat kelakar!
That's a relief!
Itu lega!
Wung is coming back to normal.
Wung kembali normal.
This is all thanks to whom? Thanks to me!
Ini semua terima kasih kepada siapa? Terima kasih kepada saya!
They're just laughing so much.
Mereka hanya ketawa besar.
Now you just have to trust me.
Sekarang anda hanya perlu mempercayai saya.
You're going to do it again? I think you have already done enough.
Anda akan melakukannya lagi? Saya rasa anda sudah melakukan cukup.
What do you mean?
apa maksud awak?
I still have a hundred left.
Saya masih ada seratus lagi.
What shall I say next? What happens if an apple laughs?
Apa yang akan saya katakan seterusnya? Apa yang berlaku jika epal ketawa?
Green apple*. ("Green" and "laugh" are homonyms)
Epal hijau*. ("Hijau" dan "ketawa" adalah homonim)
What happens when you surprise a hat?
Apa yang berlaku apabila anda mengejutkan topi?
Mosaic.
Mozek.
(Combining moja (=hat) and K the Korean laugh icon)
(Menggabungkan moja (=topi) dan K ikon ketawa Korea)
- That's funny. - Then I have one more!
- Itu kelakar. - Kemudian saya mempunyai satu lagi!
What?
apa?
He is going to do another one?
Dia akan melakukan satu lagi?
Stop while I'm saying it nicely.
Berhenti sementara saya bercakap dengan baik.
Do you know what house slippers say when they introduce themselves?
Adakah anda tahu apa yang dikatakan selipar rumah apabila mereka memperkenalkan diri mereka?
- I don't know. - Try to guess!
- Saya tidak tahu. - Cuba teka!
I told you to stop! Do you really have a death wish?
Saya suruh awak berhenti! Adakah anda benar-benar mempunyai keinginan mati?
Sensitivity, whoa whoa!
Sensitiviti, whoa whoa!
House slippers are like this when they introduce themselves.
Selipar rumah macam ni bila memperkenalkan diri.
Excuse me*. (*Sounds the same as "I am a house slipper".)
Maafkan saya*. (*Bunyinya sama seperti "Saya selipar rumah".)
The coffee you ordered is out!
Kopi yang anda pesan sudah habis!
- The coffee is– - I will go get it.
- Kopi adalah– - Saya akan pergi mendapatkannya.
He's really...
Dia betul-betul...
He's a bit clueless.
Dia agak tidak tahu.
Sensitivity, let's be a little more patient. We just need to have coffee and then we can leave.
Sensitiviti, mari kita bersabar sedikit. Kita hanya perlu minum kopi dan kemudian kita boleh pergi.
It is a game-making company but it's actually more of a team than a company.
Ia adalah sebuah syarikat yang membuat permainan tetapi ia sebenarnya lebih kepada sebuah pasukan daripada sebuah syarikat.
We are all friends.
Kita semua kawan.
Oh really? That must be so nice.
Oh betul ke? Itu pasti sangat bagus.
What do you mean? We fight every day.
apa maksud awak? Kami bergaduh setiap hari.
But it's still fun.
Tetapi ia tetap menyeronokkan.
I would imagine that it would be. I'm envious.
Saya akan membayangkan bahawa ia akan menjadi. saya iri hati.
It is good that there is no set time to come into work
Ada baiknya tiada masa yang ditetapkan untuk masuk kerja
but the problem is that there is no set time to leave either.
tetapi masalahnya ialah tiada masa yang ditetapkan untuk pergi sama ada.
That's true. Then ... what kind of game are you making?
Itu benar. Kemudian ... apakah jenis permainan yang anda buat?
We are making this game right now, called 'Bow-Wow Time'.
Kami sedang membuat permainan ini sekarang, dipanggil 'Bow-Wow Time'.
- The dog is trying to find snacks hidden by its owner. - Really?
- Anjing itu cuba mencari makanan ringan yang disembunyikan oleh pemiliknya. - Betul ke?
I really like dogs.
Saya sangat suka anjing.
Wow! That sounds fun.
Wah! Seronok bunyinya.
The dog is searching around like this.
Anjing itu mencari-cari seperti ini.
It's cute.
memang comel.
I'm bored. How long do we have to do this?
saya bosan. Berapa lama kita perlu melakukan ini?
It has been an hour or two so I think we can leave now.
Sudah satu atau dua jam jadi saya rasa kita boleh pergi sekarang.
What's that sound?
Apakah bunyi itu?
Isn't it Hunger?
Bukan Lapar?
I am hungry! I am hungry! I am hungry!
Saya lapar! Saya lapar! Saya lapar!
Guys, I am hungry! I am hungry!
Kawan-kawan, saya lapar! Saya lapar!
- Why did he get so big? - We skipped breakfast
- Mengapa dia menjadi begitu besar? - Kami melangkau sarapan
and barely ate lunch. What should we do?
dan hampir tidak makan tengah hari. Apa yang patut kita buat?
Let's hurry and leave. It isn't fun, so let's just go home and eat.
Mari cepat dan pergi. Ia tidak menyeronokkan, jadi mari kita pulang dan makan.
But we can't just suddenly end it and leave!
Tetapi kita tidak boleh tiba-tiba menamatkannya dan pergi!
I can't take it anymore because I'm hungry!
Saya tidak tahan lagi kerana saya lapar!
T-That is... tummy flute*! ("stomach playing the flute": Korean equivalent of "stomach rumbling")
I-Itu... seruling perut*! ("perut bermain seruling": Korea bersamaan dengan "perut berbunyi")
You can't play tummy flute! We're in the middle of a blind date!
Anda tidak boleh bermain seruling perut! Kita tengah blind date!
Nooooo!!
Nooooo!!
Stop!
Berhenti!
No-o-o-o!
Tidak-o-o-o!
I always stay up all night because of this, that's how it's been.
Saya selalu berjaga sepanjang malam kerana ini, begitulah keadaannya.
Then, when will it be released?
Kemudian, bilakah ia akan dikeluarkan?
It will be released in July.
Ia akan dikeluarkan pada bulan Julai.
But I didn't realize it's already 6 p.m. because we were talking this whole time.
Tapi tak sedar dah pukul 6 petang. kerana kami bercakap sepanjang masa ini.
Should we go eat?
Patutkah kita pergi makan?
- Pardon? - I know a great restaurant nearby.
- Maaf? - Saya tahu restoran yang hebat berhampiran.
Since you introduced me to a great coffee shop, I will introduce you to a great Korean restaurant.
Oleh kerana anda memperkenalkan saya kepada kedai kopi yang hebat, saya akan memperkenalkan anda kepada sebuah restoran Korea yang hebat.
But I am really fine...
Tetapi saya benar-benar baik...
Shall we?
bolehkah kita?
- Let's go. - All right.
- Jom pergi. - Baiklah.
This is my first time here.
Ini kali pertama saya ke sini.
Not many people know that this is Ilsan's best hidden restaurant.
Tidak ramai yang tahu bahawa ini adalah restoran tersembunyi terbaik Ilsan.
Really? I have lived in Ilsan for a long time, so I know most good restaurants.
Betul ke? Saya telah tinggal di Ilsan untuk masa yang lama, jadi saya tahu kebanyakan restoran yang bagus.
Your meal is here.
Hidangan anda ada di sini.
- Thank you.
- Terima kasih.
How is it?
macam mana?
It's good...
ia bagus...
It's good! It's good!
memang bagus! memang bagus!
Really?
Betul ke?
It's good, right?
Ia bagus, kan?
Yes, it's really good.
Ya, ia sangat bagus.
The side dishes are good too!
Lauk pun sedap!
Wow, everything is good.
Wah, semuanya bagus.
Everything is good.
Semuanya baik.
The grilled mackerel is the best!
Ikan tenggiri bakar memang terbaik!
The rolled eggs are the best!
Telur gulung memang terbaik!
The lotus root, the best!
Akar teratai, terbaik!
Wow! How can it be this good?
Wah! Macam mana boleh jadi macam ni?
Calm down, Hunger!
Tenang, Lapar!
You eat well!
Anda makan dengan baik!
Oh, I didn't have lunch.
Oh, saya tidak makan tengah hari.
It is nice to see! It's really great that you are enjoying it.
Ia adalah baik untuk melihat! Ia benar-benar hebat bahawa anda menikmatinya.
Should we also order kimchi jjigae*? (*a kimchi stew)
Patutkah kita juga memesan kimchi jjigae*? (*rebus kimchi)
- Kimchi jjigae? - The aged kimchi jjigae here goes really well with the grilled mackerel.
- Kimchi jjigae? - Kimchi jjigae yang berumur di sini sangat sesuai dengan ikan tenggiri panggang.
- Ma'am, we'd like to order kimchi jjigae please. - Yes.
- Puan, kami ingin memesan kimchi jjigae sila. - Ya.
Kimchi jjigae! Kimchi jjigae!
Kimchi jjigae! Kimchi jjigae!
If you eat grilled mackerel
Kalau makan tenggiri bakar
and aged kimchi together,
dan kimchi lama bersama-sama,
♫ it tastes really amazing!
♫ rasanya sungguh menakjubkan!
Oh yeah!
Oh ya!
It's good! Oh yeah!
memang bagus! Oh ya!
He's unbelievable.
Dia sukar dipercayai.
- I like, I like, I like that person. - What?
- Saya suka, saya suka, saya suka orang itu. - Apa?
He is the expert on hidden delicious restaurants.
Dia adalah pakar dalam restoran lazat tersembunyi.
If I start dating him, I think I will be able to eat something delicious all the time!
Jika saya mula berkencan dengannya, saya rasa saya akan dapat makan sesuatu yang lazat sepanjang masa!
You idiot! You are willing to sell your soul for something to eat?
Bodoh! Anda sanggup menjual jiwa anda untuk sesuatu untuk dimakan?
But Reason, I am nervous.
Tetapi Sebab, saya gementar.
About what?
Tentang apa?
I think that stew will splash on her.
Saya rasa rebusan itu akan menyimbahnya.
Yumi's outfit is white. What should we do?
Pakaian Yumi berwarna putih. Apa yang patut kita buat?
Here is an apron in case the stew splashes.
Berikut adalah apron sekiranya rebusan terpercik.
Ah ... Thank you.
Ah... Terima kasih.
Oh my, what's going on? That man is considerate.
Ya ampun, apa yang berlaku? Lelaki itu bertimbang rasa.
So what? It isn't like he bought the apron. He just brought what was already there. What's so hard about that?
Jadi apa? Ia bukan seperti dia membeli apron. Dia hanya membawa apa yang sudah ada. Apa yang susah sangat tu?
But still... who else would have done that?
Tetapi masih... siapa lagi yang akan melakukannya?
I like that man.
Saya suka lelaki itu.
- What! - You saw what happened when her stomach was growling, right?
- Apa! - Anda melihat apa yang berlaku apabila perutnya berbunyi, bukan?
He pretended not to hear it.
Dia berpura-pura tidak mendengarnya.
He has manners.
Dia ada adab.
How do you like the kimchi jjigae?
Bagaimanakah anda menyukai kimchi jjigae?
It's very good.
Ia sangat bagus.
Eat a lot. You can get unlimited refills here.
Makan banyak. Anda boleh mendapatkan isi semula tanpa had di sini.
Do you come here often?
Adakah anda sering datang ke sini?
Yes, when I'm craving a homemade meal, I come here.
Ya, apabila saya mengidam hidangan buatan sendiri, saya datang ke sini.
Since I live by myself, I order delivery food often, so I miss a homemade meal.
Memandangkan saya tinggal sendiri, saya kerap memesan makanan hantaran, jadi saya terlepas hidangan buatan sendiri.
I do too. Since I've been living alone for a long time,
Saya juga begitu. Memandangkan saya sudah lama tinggal bersendirian,
I started to like restaurants like this one, that make homemade meals.
Saya mula menyukai restoran seperti ini, yang membuat makanan buatan sendiri.
That's right.
betul tu.
I guess he's not the type to dress up or show off. I like that.
Saya rasa dia bukan jenis yang suka berdandan atau menunjuk-nunjuk. Saya suka itu.
- What? - I don't think he's the type that will waste money. I like him too.
- Apa? - Saya tidak fikir dia adalah jenis yang akan membazirkan wang. Saya suka dia juga.
Hey hey! How can you know that, when we've just met him?
Hey hey! Macam mana awak boleh tahu, sedangkan kita baru jumpa dia?
Guys! After observing more closely,
kawan-kawan! Selepas memerhati lebih dekat,
I don't think he just threw on those clothes.
Saya tidak fikir dia hanya melemparkan pakaian itu.
Moderately disheveled hair. Bohemian style beard.
Rambut sederhana kusut. Janggut gaya bohemian.
Wrinkled shirt and flip-flops.
Baju berkedut dan selipar.
I almost missed it because it was thought out so well,
Saya hampir terlepas kerana ia telah difikirkan dengan baik,
but you cannot fool me.
tetapi anda tidak boleh menipu saya.
I'm talking about the perfect "effortlessly natural look"!
Saya bercakap tentang "penampilan semula jadi tanpa usaha" yang sempurna!
That man is quite fashionable.
Lelaki itu agak bergaya.
Stop exaggerating. How can a bum be fashionable?
Berhenti berlebih-lebihan. Bagaimana seorang gelandangan boleh bergaya?
- I like that man. - What?
- Saya suka lelaki itu. - Apa?
I would have to know more about how he spends his money,
Saya perlu mengetahui lebih lanjut tentang cara dia membelanjakan wangnya,
- but me too. - I like him too.
- tetapi saya juga. - Saya suka dia juga.
I like him too.
Saya suka dia juga.
What? What is wrong with you all?
apa? Apa yang salah dengan anda semua?
- How much is it? - It's 22,000 won (≈$18,5).
- Berapa harganya? - Ia 22,000 won (≈$18.5).
- What are you doing? - Since you bought the coffee earlier, I'll pay for the meal.
- Apa yang awak buat? - Memandangkan awak membeli kopi tadi, saya akan membayar untuk makan.
What are you talking about? I just stepped away to go to the restroom.
apa yang awak cakap ni? Aku baru melangkah pergi ke tandas.
- I'll pay for it. - There's no way. I said I'm buying.
- Saya akan membayarnya. - Tidak ada cara. Saya kata saya beli.
- I can't keep letting you pay. - No.
- Saya tidak boleh terus membiarkan anda membayar. - Tidak.
- We're floating!
- Kami terapung!
What are you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
Why are you acting like this? We've just met him today!
Kenapa awak bertindak begini? Kami baru sahaja berjumpa dengannya hari ini!
I guess everyone was feeling really lonely. Sensitivity, come here.
Saya rasa semua orang berasa sangat sunyi. Sensitiviti, datang ke sini.
Let's have fun for at least a day.
Mari bergembira sekurang-kurangnya sehari.
Yes, come on! Let's have fun!
Ya, ayuh! Jom bergembira!
Come back to your senses! Yumi isn't an easy woman!
Kembali sedar! Yumi bukan wanita yang mudah!
This can't continue. Let's end this quickly and go our separate ways.
Ini tidak boleh diteruskan. Mari kita tamatkan perkara ini dengan cepat dan pergi ke haluan masing-masing.
Mom's Dining Table
Meja Makan Ibu
- Here. - Thank you.
- Di sini. - Terima kasih.
- I should have paid. - That wasn't necessary.
- Saya sepatutnya membayar. - Itu tidak perlu.
I had a great time today thanks to you.
Saya mempunyai masa yang hebat hari ini terima kasih kepada anda.
- What?
- Apa?
Are you leaving already?
Adakah anda sudah pergi?
I thought you would be busy.
Saya fikir anda akan sibuk.
I'm not busy.
Saya tidak sibuk.
- Then... - Shall we have a quick beer...
- Kemudian... - Boleh kita minum bir cepat...
But I can't drink a lot.
Tetapi saya tidak boleh minum banyak.
seems a bit too much.
nampak agak berlebihan.
- That place would be nice. - Sorry?
- Tempat itu bagus. - Maaf?
That's right. There's no place better than there.
betul tu. Tidak ada tempat yang lebih baik daripada di sana.
Where?
di mana?
I suddenly can't remember the name, but that...
Saya tiba-tiba tidak ingat nama, tetapi itu...
There's that place, you know, that place.
Ada tempat itu, anda tahu, tempat itu.
We need to remember where that place is!
Kita perlu ingat di mana tempat itu!
You guys! Everyone come to the millstone!
kamu semua! Semua orang datang ke batu kilangan!
We can't end at the second round*. We must come up with an idea for the third round. (*sequence of events: coffee 1st round, dinner 2nd round, etc.)
Kita tidak boleh tamat pada pusingan kedua*. Kita mesti menghasilkan idea untuk pusingan ketiga. (*urutan acara: kopi pusingan pertama, makan malam pusingan ke-2, dll.)
Third round! Third round!
Pusingan ketiga! Pusingan ketiga!
That place would be perfect for a third round.
Tempat itu sesuai untuk pusingan ketiga.
Where are you talking about?
Awak cakap kat mana?
That place is...
Tempat itu ialah...
Dream Maru Frog Festival Frogs.
Pesta Katak Maru Mimpi Katak.
- Frogs? - You know Dream Maru Park, right? - Yes.
- Katak? - Anda tahu Dream Maru Park, kan? - Ya.
They're having a Frog Festival there now.
Mereka mengadakan Pesta Katak di sana sekarang.
They released a lot of frogs there. Anyway, I heard it's fun.
Mereka melepaskan banyak katak di sana. Bagaimanapun, saya dengar ia menyeronokkan.
It's starting today. There are fun performances too. Place: Ilsan Dream Maru Park, Date: June 7-21 Hosted by: Goyang City
Ia bermula hari ini. Ada juga persembahan yang menyeronokkan. Tempat: Taman Ilsan Dream Maru, Tarikh: 7-21 Jun Dihoskan oleh: Goyang City
Frogs?
katak?
Who cares about frogs? I want to go home and rest.
Siapa yang peduli dengan katak? Saya mahu pulang dan berehat.
What should I do? I really want to go but I have to go home—
Apa yang patut saya buat? Saya benar-benar mahu pergi tetapi saya perlu pulang—
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Let's just go. Everybody wants to go.
Mari kita pergi. Semua orang mahu pergi.
There's nothing to do at home anyway.
Tiada apa yang boleh dilakukan di rumah pula.
I want to eat popcorn and ice cream for dessert.
Saya ingin makan popcorn dan aiskrim untuk pencuci mulut.
Since he has good manners, he'll probably take us home even if it gets late.
Oleh kerana dia mempunyai perangai yang baik, dia mungkin akan membawa kami pulang walaupun sudah lewat.
These guys...!
Lelaki ini...!
Dream Maru Frog Festival
Pesta Katak Maru Mimpi
Welcome! Ribbit. Ribbit.
Selamat datang! Ribbit. Ribbit.
The entrance fee for two adults is 30000 won.
Bayaran masuk untuk dua orang dewasa ialah 30000 won.
You get a 50% discount if you're a couple.
Anda mendapat diskaun 50% jika anda pasangan.
We're not a couple.
Kami bukan pasangan.
I mean what's so hard about saying that you're a couple?
Maksud saya, apa yang sukar untuk mengatakan bahawa anda adalah pasangan?
You can get a 50% discount if you say we're a couple.
Boleh dapat diskaun 50% kalau kata kami couple.
We are a couple.
Kami adalah pasangan.
We're a couple. Please give us a discount.
Kami pasangan. Tolong beri kami diskaun.
You're sure you're are a couple, right?
Anda pasti anda adalah pasangan, bukan?
Yes.
ya.
Then,
Kemudian,
if you take a couple photo wearing this,
jika anda mengambil gambar pasangan memakai ini,
and post it with our tag on social media, we will give you a prize depending on how many likes you get.
dan siarkan dengan tag kami di media sosial, kami akan memberi anda hadiah bergantung kepada berapa banyak suka yang anda dapat.
No thank you.
Tidak terima kasih.
I'll give you an additional 3,000 won (≈ $2,5) discount.
Saya akan memberi anda diskaun tambahan 3,000 won (≈ $2.5).
Three thousand won discount per couple?
Diskaun tiga ribu won setiap pasangan?
Three thousand won discount for each person.
Diskaun tiga ribu won untuk setiap orang.
It's a total discount of 6,000 won. 6,000 won isn't a trivial amount of money.
Ia adalah jumlah diskaun sebanyak 6,000 won. 6,000 won bukanlah jumlah wang yang remeh.
Shall we take the photo?
Bolehkah kita mengambil gambar?
I'm going to take the photo.
Saya akan mengambil gambar.
But I don't use social media.
Tetapi saya tidak menggunakan media sosial.
I'll post it to my account. It's a waste to not get the discount.
Saya akan menghantarnya ke akaun saya. Rugi kalau tak dapat diskaun.
One, two, three, ribbit.
Satu, dua, tiga, ribbit.
You look great! I'll take one more.
awak nampak hebat! Saya akan ambil satu lagi.
Please stand a little bit closer.
Sila berdiri sedikit lebih dekat.
One, two, three, ribbit.
Satu, dua, tiga, ribbit.
Sorry for doing this the first time we meet.
Maaf kerana melakukan ini pada kali pertama kita bertemu.
Oh my. Who is this?
Ya ampun. Siapakah ini?
Why are they together? Oh my goodness.
Kenapa mereka bersama? Ya ampun.
Assistant Manager Kim Yumi
Penolong Pengurus Kim Yumi
No, I shouldn't. She'll probably ignore my calls again.
Tidak, saya tidak sepatutnya. Dia mungkin akan mengabaikan panggilan saya lagi.
The frogs are really loud.
Katak memang kuat.
Are you okay with uploading the picture to your social media account?
Adakah anda baik untuk memuat naik gambar ke akaun media sosial anda?
It's fine. Nobody is going to look at it anyway.
tak mengapa. Tiada siapa yang akan melihatnya pula.
Are you not going to pick up your phone?
Adakah anda tidak akan mengambil telefon anda?
It's an unknown number.
Ia nombor yang tidak dikenali.
Please excuse me for a second.
Tolong maafkan saya sebentar.
Hello?
Hello?
Hello, Oppa Wung.
Hello, Oppa Wung.
Who are you?
siapa awak
It's Ruby.
Ia adalah Ruby.
- Ruby?
- Ruby?
Who are you...?
Siapa awak...?
Oh, right. Hello miss Ruby.
Oh, betul. Hello miss Ruby.
- He just said Ruby, right? - What's going on?
- Dia cuma cakap Ruby, kan? - Apa yang berlaku?
Don't tell me it's the Ruby we know?
Jangan beritahu saya ia adalah Ruby yang kita kenal?
How does Wung know Ruby?
Bagaimana Wung mengenali Ruby?
What's happening? I'm already starting to get upset.
Apa yang berlaku? Saya sudah mula marah.
Yes. I didn't save your number so I didn't know it was you.
ya. Saya tidak simpan nombor awak jadi saya tidak tahu itu awak.
Oh, Ruby is so sad! Why didn't you save my number?
Oh, Ruby sangat sedih! Kenapa awak tak simpan nombor saya?
But ... why are you calling?
Tapi... kenapa awak telefon?
You're with Eonni Yumi right now, aren't you? Why?
Awak bersama Eonni Yumi sekarang, bukan? kenapa?
How did you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Eonni uploaded a picture to her social media account.
Eonni memuat naik gambar ke akaun media sosialnya.
A blind date? Oh my! Really?
Temu buta? ya ampun! Betul ke?
But how did you get introduced to each other?
Tetapi bagaimana anda diperkenalkan antara satu sama lain?
Oppa Wu Gi did? Really?
Oppa Wu Gi buat? Betul ke?
Oh my!
ya ampun!
Yes.
ya.
Why are you so excited that I'm going on a blind date with Yumi?
Kenapa awak teruja sangat sampai saya pergi blind date dengan Yumi?
Oh, I see.
Oh, saya nampak.
Then do your best. Yes. Yes.
Kemudian lakukan yang terbaik. ya. ya.
Have a great time today and go home late.
Selamat bersenang-senang hari ini dan pulang lewat.
Ruby is rooting for you!
Ruby menyokong anda!
What a surprise. Oppa Wu Gi introduced them?
Alangkah terkejutnya. Oppa Wu Gi memperkenalkan mereka?
Then Eonni Yumi is out of the game. Awesome!
Kemudian Eonni Yumi keluar dari permainan. Hebat!
What was that?
Apakah itu?
You know miss Ruby, right?
Awak tahu rindu Ruby, kan?
- Hubae Lee Ruby from my company? - Yes.
- Hubae Lee Ruby dari syarikat saya? - Ya.
She said she's rooting for us.
Dia berkata dia menyokong kami.
- For what? - For us to be together.
- Untuk apa? - Untuk kita bersama.
What do you mean root—
What do you mean root—
Ruby said she will be rooting for us?
Ruby berkata dia akan menyokong kita?
How do you know her?
Macam mana awak kenal dia?
I had plans with Wu Gi recently and she followed him.
Saya mempunyai rancangan dengan Wu Gi baru-baru ini dan dia mengikutinya.
Actually, he lives in Ilsan.
Sebenarnya, dia tinggal di Ilsan.
So that's why when we both went to Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
Jadi itulah sebabnya apabila kita berdua pergi ke Ilsan masa itu, saya terfikir untuk memperkenalkannya kepada awak secara semula jadi.
- Eonni. - But because Ruby interrupted that day,
- Eonni. - Tetapi kerana Ruby mengganggu hari itu,
she met him instead.
sebaliknya dia bertemu dengannya.
- You met her that day. - Yes.
- Awak jumpa dia hari tu. - Ya.
What should we do? Now that Ruby knows, how excited will she be tomorrow?
Apa yang patut kita buat? Sekarang Ruby tahu, betapa terujanya dia esok?
That's why I told you we should hurry up and go home!
Itulah sebabnya saya memberitahu anda bahawa kita harus cepat dan pulang!
But she's a bit weird though.
Tetapi dia agak pelik.
What do you mean?
apa maksud awak?
She keeps calling herself by her name.
Dia terus memanggil dirinya dengan namanya.
"Ruby is sad." "Ruby wants to do it." Things like that.
"Ruby sedih." "Ruby mahu melakukannya." Perkara seperti itu.
Why does she talk like that?
Kenapa dia cakap macam tu?
What's wrong with that? That's why she's cute.
Apa salahnya? Sebab tu dia comel.
Everybody says she's cute.
Semua orang kata dia comel.
That's cute? I think it's weird.
comel ke? Saya rasa ia pelik.
Even my nephew stopped talking like that after he turned five.
Malah anak saudara saya berhenti bercakap seperti itu selepas berusia lima tahun.
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
Is it okay for you to say that, though?
Adakah wajar untuk anda berkata demikian?
I could go and tell her what you said tomorrow.
Saya boleh pergi dan beritahu dia apa yang awak cakap esok.
I can't help it. Weird is weird.
Saya tidak boleh menahannya. Pelik pelik.
I can't lie.
Saya tidak boleh berbohong.
Also, the ones I find cute are people who look like you.
Selain itu, yang saya rasa comel ialah orang yang kelihatan seperti awak.
You're unexpectedly good at flattering people.
Anda tiba-tiba pandai menyanjung orang.
It's not flattery. I told you I can't lie.
Ia bukan sanjungan. Saya dah cakap saya tak boleh tipu.
He's different from Yumi. He doesn't care what other people think.
Dia berbeza dengan Yumi. Dia tidak peduli apa yang orang lain fikirkan.
That's right. He's honest. That's a big plus.
betul tu. Dia jujur. Itu satu kelebihan yang besar.
Master. What type of reaction should I give now?
Cikgu. Apakah jenis tindak balas yang perlu saya berikan sekarang?
Never mind. It's fine.
Tak kisahlah. tak mengapa.
From now on, I'll answer him myself.
Mulai sekarang, saya akan menjawabnya sendiri.
Well, I'm happy even if it's just flattery.
Yalah, aku redha walaupun sekadar sanjungan.
It's been so long since anyone called me cute.
Dah lama ada orang panggil saya comel.
There's no way that's possible.
Tidak mungkin itu.
It's true. I'm buying some popcorn since I'm thankful.
Memang betul. Saya membeli beberapa popcorn kerana saya bersyukur.
It's over there.
Ia ada di sana.
There's no need to thank me. I was just telling the truth.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya. Saya hanya bercakap benar.
I'll buy you two servings of popcorn.
Saya akan belikan awak dua hidangan popcorn.
It's true, though.
Ia benar, walaupun.
He's easy to talk with and there's nothing wrong with him as long as he doesn't tell jokes.
Dia mudah bercakap dan tidak ada salahnya dengan dia selagi dia tidak bergurau.
I like his name too. Gu Wung.
Saya juga suka namanya. Gu Wung.
Since our mood is better, shall we go have a beer?
Oleh kerana mood kita lebih baik, bolehkah kita pergi minum bir?
Wung probably knows a lot of good craft beer places.
Wung mungkin tahu banyak tempat bir kraf yang bagus.
Let's do that. Let's do that.
Jom buat macam tu. Jom buat macam tu.
You've got to be kidding me. Really!
Awak mesti bergurau dengan saya. sungguh!
Two.
dua.
- Please take this one first. - All right.
- Sila ambil yang ini dahulu. - Baiklah.
Yumi
Yumi
What's happening? Why is Yumi's mood suddenly changing?
Apa yang berlaku? Kenapa mood Yumi tiba-tiba berubah?
I don't know. She's suddenly in a bad mood.
saya tak tahu. Dia tiba-tiba bad mood.
Did somebody lower the mood lever perhaps?
Adakah seseorang mungkin menurunkan tuil mood?
What?
apa?
Let's go check it out.
Mari kita pergi menyemaknya.
You guys, over there!
Kalian, di sana!
It's Hysterius!
Ia adalah Hysterius!
Hysterius! Why did you show up?
histeria! Kenapa awak muncul?
Why did you mess with the mood lever? You can't mess with that!
Kenapa awak kacau dengan tuil mood? Anda tidak boleh main-main dengan itu!
You all have lost your mind because you got excited!
Anda semua telah hilang akal kerana anda teruja!
Why did you want to start dating Gu Wung?!
Kenapa awak mahu mula berkencan dengan Gu Wung?!
Why can't we?
Kenapa kita tidak boleh?
Anyway, you guys are the problem. You're ruining Yumi.
Bagaimanapun, anda adalah masalahnya. Awak merosakkan Yumi.
What did we do?
Apa yang kami buat?
It's obvious what he's planning by flattering us like that.
Nampak sangat apa yang dia rancangkan dengan menyanjung kita seperti itu.
You want us to fall for that trick again?
Anda mahu kami jatuh untuk helah itu lagi?
Listen carefully!
Dengar baik-baik!
The love cell that you trusted and followed is dead!
Sel cinta yang anda percayai dan ikuti sudah mati!
Her minion Inner Feeling has also died.
Perasaan Dalamannya juga telah mati.
Therefore, starting today, I'm in charge of the village.
Oleh itu, mulai hari ini, saya menjaga kampung.
There's no dating in my village. Got it?
Tiada jodoh di kampung saya. faham?
What am I doing right now?
Apa yang saya buat sekarang?
- Thank you. - Please enjoy.
- Terima kasih. - Sila nikmati.
Only yesterday I was turned down by the man I had a one-sided love for.
Baru semalam aku ditolak oleh lelaki yang aku cintai berat sebelah.
What's so great that it's making me laugh like this?
Apa yang hebat sehingga membuatkan saya ketawa begini?
Am I really going to date that man?
Adakah saya benar-benar akan dating dengan lelaki itu?
The man whom Wu Gi introduced me to?
Lelaki yang Wu Gi perkenalkan kepada saya?
You really have no heart.
Awak memang tak ada hati.
I bought two, since you told me to buy two.
I bought two, since you told me to buy two.
Shall we go over there?
Bolehkah kita pergi ke sana?
I heard there's a photo zone where you can take pictures with frogs.
Saya dengar ada zon foto di mana anda boleh mengambil gambar dengan katak.
- No. - Sorry?
- Tidak. - Maaf?
I think I should get going because it's so late.
Saya rasa saya patut pergi kerana sudah lewat.
Let's head out now.
Mari kita keluar sekarang.
Let's head out?
Jom keluar?
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Is she saying that we should go to another place?
Adakah dia mengatakan bahawa kita harus pergi ke tempat lain?
I bought two popcorns though.
Saya membeli dua popcorn.
Or does she mean that she wants to walk while eating popcorn?
Atau adakah dia bermaksud bahawa dia mahu berjalan sambil makan popcorn?
I mean ... we haven't even seen the frogs yet.
I mean ... we haven't even seen the frogs yet.
I don't want to go home yet.
Saya belum mahu pulang.
Episode 7 Beard
Episod 7 Janggut
♫ We know ♫
♫ Kami tahu ♫
♫ the hidden things inside ♫
♫ perkara tersembunyi di dalam ♫
♫ Pretend you don't know ♫
♫ Berpura-pura tidak tahu ♫
Do you know what happens if I kick that car?
Adakah anda tahu apa yang berlaku jika saya menendang kereta itu?
Sorry?
Maaf?
What happens if I kick that car?
Apa yang berlaku jika saya menendang kereta itu?
I don't know.
saya tak tahu.
Canola oil*. (Sounds like "gas coming out" in Korean)
Minyak kanola*. (Bunyi seperti "gas keluar" dalam bahasa Korea)
♫ For us  ♫
♫ Untuk kami ♫
♫ now even the small things ♫
♫ kini walaupun perkara kecil ♫
The bus is here, ♫ are all significant ♫
bas dah sampai, ♫ semuanya penting ♫
♫ In my favorite movie ♫
♫ Dalam filem kegemaran saya ♫
I had fun today. Take care.
Saya berseronok hari ini. Jaga diri.
Yes. Then— ♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
ya. Kemudian— ♫ adakah kita akan berada di suatu tempat dalam adegan itu? Anda dan saya. ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ pada penghujung matahari terbenam ♫
♫ inside me ♫
♫ dalam diri saya ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Truth be told ♫
♫ Kebenaran diberitahu ♫
♫ Without being aware ♫
♫ Tanpa disedari ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ kita berjalan mengikut rentak yang sama. ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ Malam ♫
♫ because I'm keeping my two eyes on you ♫
♫ kerana saya terus memerhatikan awak ♫
Why are our last words "canola oil"? How can it be "canola oil"? I'm so annoyed.
Mengapa kata-kata terakhir kita "minyak kanola"? Bagaimanakah ia boleh menjadi "minyak kanola"? Saya sangat marah.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
We weren't able to say goodbye properly because of your stupid joke!
Kami tidak dapat mengucapkan selamat tinggal dengan betul kerana gurauan bodoh anda!
Hey! ♫  you and I  ♫
Hei! ♫ awak dan saya ♫
♫ are heading to the same place ♫
♫ sedang menuju ke tempat yang sama ♫
- Are you leaving now? - Why are you so late? Louis is waiting for you.
- Adakah anda pergi sekarang? - Kenapa awak lambat sangat? Louis sedang menunggu awak.
I thought you two were going to wrap up stuff today.
Saya fikir anda berdua akan menyelesaikan perkara hari ini.
Yes. We will.
ya. Kami akan.
- Why are you just coming in now? What were you doing? - What else? The blind date.
- Kenapa awak baru masuk sekarang? Apa yang awak buat? - Apa lagi? tarikh buta.
- You've been together this whole time? - Yes.
- Anda telah bersama sepanjang masa ini? - Ya.
Gu Wung. Seeing you're back so late, you must like her.
Gu Wung. Melihat awak balik lambat, awak mesti suka dia.
Yes.
ya.
- You really liked her? - Yes.
- Anda benar-benar menyukainya? - Ya.
- I see. She must be pretty?
- Saya nampak. Dia mesti cantik?
It's good enough as long as she's pretty? You dummy.
Cukup baik asalkan dia cantik? awak bodoh.
No. I like everything.
Tidak. Saya suka semuanya.
I like everything about her.
Saya suka semua tentang dia.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
We have so much in common.
Kami mempunyai banyak persamaan.
We have similar interests and like similar foods. She even gets my jokes.
Kami mempunyai minat yang sama dan menyukai makanan yang serupa. Dia juga mendapat jenaka saya.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm back.
saya dah balik.
I said I'm back. Get up.
Saya cakap saya dah balik. bangun.
I'm sorry. I'm sorry.
saya minta maaf. saya minta maaf.
♫ Like a star ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ I'll always be by your side ♫
♫ Saya akan sentiasa berada di sisi awak ♫
♫ Like a star that shines through the dark nights ♫
♫ Seperti bintang yang bersinar melalui malam yang gelap ♫
♫ Always by your side ♫
♫ Sentiasa di sisi anda ♫
♫ I'll always shine on you ♫
♫ Saya akan sentiasa menyinari awak ♫
Who's she? Why is she disturbing the village?
Siapa dia? Kenapa dia mengganggu kampung?
Don't you recognize her? It's Yumi.
Adakah anda tidak mengenalinya? Ia adalah Yumi.
I'm going to take over Wung's village.
Saya akan mengambil alih kampung Wung.
She must be home by now.
Dia pasti sudah pulang sekarang.
Thanks to you,
Terima kasih kepada anda,
I had
Saya mempunyai
Did you get home safely? Thanks to you, I had a great time today.
Adakah anda pulang dengan selamat? Terima kasih kepada anda, saya mempunyai masa yang hebat hari ini.
She read it.
Dia membacanya.
Yes. I...
ya. Saya...
♫ I want to smile for you ♫
♫ Saya mahu tersenyum untuk awak ♫
♫ I want our eyes to meet again ♫
♫ Saya mahu mata kita bertemu semula ♫
♫ Is today a day I miss you so much ♫
♫ Adakah hari ini hari saya sangat merindui awak ♫
♫ while we talk quietly ♫
♫ semasa kita bercakap senyap ♫
♫ I want to comfort you ♫
♫ I want to comfort you ♫
♫ Before we get further apart ♫
♫ Sebelum kita berpisah lebih jauh ♫
♫ Over my pillow ♫
♫ Atas bantal saya ♫
There's no answer. She didn't reply.
Tiada jawapan. Dia tidak membalas.
♫ keep falling ♫
♫ terus jatuh ♫
What should we do? I think he found us.
Apa yang patut kita buat? Saya rasa dia jumpa kita.
Damn. I should have just stayed in prison.
sial. Saya sepatutnya tinggal di penjara.
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Hey, guys, it's me. It's me.
Hei, kawan-kawan, ini saya. Ini saya.
Reason! I thought you were dead.
Sebab! Saya fikir awak sudah mati.
Where's everyone else?
Mana orang lain?
I don't know. They're probably hiding somewhere.
saya tak tahu. Mereka mungkin bersembunyi di suatu tempat.
That crazy Hysterius.
Hysterius gila itu.
He was quiet for a while. Why is he throwing a fit again?
Dia diam seketika. Kenapa dia meroyan lagi?
I think he is going crazy from worrying about Yumi dating again.
Aku rasa dia gila sebab risau pasal Yumi dating lagi.
What's wrong with Yumi dating?
Apa salahnya Yumi dating?
It's scary. I'm worried she might get hurt again.
Ia menakutkan. Saya bimbang dia mungkin terluka lagi.
Then does that crazy guy want Yumi to grow old and be alone forever to make him feel better?
Kemudian adakah lelaki gila itu mahu Yumi menjadi tua dan bersendirian selama-lamanya untuk membuatnya berasa lebih baik?
We can't let that happen.
Kita tidak boleh biarkan itu berlaku.
Guys, look at this. Wung sent us a message.
Lelaki, lihat ini. Wung menghantar mesej kepada kami.
"Have you gotten home safely? Thanks to you, I had a great time today."
"Awak dah selamat sampai ke rumah? Terima kasih kepada awak, saya berseronok hari ini."
Don't we need to reply?
Tidakkah kita perlu membalas?
If we don't reply, Wung will think we're ignoring him and then this will end here.
Jika kita tidak membalas, Wung akan fikir kita mengabaikannya dan kemudian ini akan berakhir di sini.
- We need to reply!
- Kami perlu membalas!
But how? Hysterius is controlling the village right now.
Tetapi bagaimana? Hysterius sedang mengawal kampung sekarang.
Only Love can stop him.
Hanya Cinta yang boleh menghalangnya.
Love died.
Cinta mati.
There's sugar. Hysterius has no power if Yumi eats sweet things.
Ada gula. Hysterius tak kuasa kalau Yumi makan benda manis.
That's right. There's Hunger.
betul tu. Ada Kelaparan.
We can only trust in Hunger now.
Kami hanya boleh mempercayai Kelaparan sekarang.
I'm hungry, let's eat that.
Saya lapar, mari makan itu.
I said I'm hungry!
Saya kata saya lapar!
Let's eat, let's eat, let's eat! Let's eat chocolate!
Let's eat, let's eat, let's eat! Jom makan coklat!
Oh no! How could this happen?
Oh tidak! Bagaimana ini boleh berlaku?
My appetite!
selera saya!
♫ Requiem* ♫ (Eternal Rest)
♫ Requiem* ♫ (Rehat Abadi)
♫ Done Eis Requiem ♫
♫ Selesai Eis Requiem ♫
- What's going on? - What's happening?
- Apa yang berlaku?
Hunger must have lost his appetite!
Lapar pasti hilang selera!
We're done for...
Kami sudah selesai untuk...
There's no answer.
Tiada jawapan.
She didn't reply...
Dia tidak membalas...
Why?
kenapa?
Is she sleeping?
Adakah dia sedang tidur?
But she read it.
Tetapi dia membacanya.
Hey Louis, if I went on a blind date and she's not responding to my text, what does it...
Hei Louis, jika saya pergi kencan buta dan dia tidak membalas mesej saya, apa gunanya...
Are you sleeping?
Adakah anda sedang tidur?
Wu Gi. That's right, Wu Gi.
Wu Gi. Betul, Wu Gi.
Wu Gi, it's me. Are you sleeping?
Wu Gi, ini saya. Adakah anda sedang tidur?
Have a good date. I'm boarding my flight now.
Selamat berkencan. Saya sedang menaiki penerbangan saya sekarang.
I'll be on a business trip to America for 3 weeks. Hope it goes well!
Saya akan melakukan perjalanan perniagaan ke Amerika selama 3 minggu. Semoga berjalan lancar!
That's right.
betul tu.
I went on a blind date and messaged her afterwards, but she isn't responding.
Saya pergi temu janji buta dan menghantar mesej kepadanya selepas itu, tetapi dia tidak membalas.
Am I being rejected after a blind date if she isn't responding?
Adakah saya ditolak selepas tarikh buta jika dia tidak menjawab?
If I went on a blind date and didn't really like the person, I don't think I'd respond back at all.
Jika saya pergi kencan buta dan tidak menyukai orang itu, saya rasa saya tidak akan membalas sama sekali.
Think about whether you made any mistakes while you were on the date.
Fikirkan sama ada anda membuat sebarang kesilapan semasa anda berada pada tarikh tersebut.
Mistakes?
Silap-silap?
Did you ask what time it is? It's Seoul.
Adakah anda bertanya sekarang pukul berapa? Ia adalah Seoul.
I'm a gentleman. Canola oil.
Saya seorang yang budiman. Minyak kanola.
Didn't I tell you to do it in moderation?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk melakukannya secara sederhana?
Hey! Why are you guys doing this to me?!
Hei! Kenapa awak buat saya macam ni?!
It's because of your bad jokes! If it weren't for that, it would have been perfect!
Ini kerana gurauan buruk anda! Jika bukan kerana itu, ia akan menjadi sempurna!
What do you mean? My jokes were hilarious!
apa maksud awak? Lawak saya sangat kelakar!
No.. I don't think that's it.
Tidak.. Saya tidak fikir itu sahaja.
Yumi laughed so much at that, right?
Yumi ketawa sangat kan?
Is it bad if I don't shave before going out on a blind date?
Teruk ke kalau saya tak bercukur sebelum keluar pergi blind date?
My friend who set up the date told me to make sure to shave before I go.
Rakan saya yang menetapkan tarikh memberitahu saya untuk memastikan saya bercukur sebelum saya pergi.
Are men with beards not that attractive?
Adakah lelaki berjanggut tidak begitu menarik?
What?
apa?
It's absolutely gross. They look as if they don't shower.
Ia benar-benar kasar. Mereka kelihatan seperti tidak mandi.
Honestly, most women don't really like beards because it looks messy.
Sejujurnya, kebanyakan wanita tidak begitu menyukai janggut kerana ia kelihatan tidak kemas.
It's more about the face than the beard. It doesn't matter if you have a good-looking beard or not.
Ia lebih kepada muka daripada janggut. Tidak kira anda mempunyai janggut yang cantik atau tidak.
You should shave no matter what.
Anda harus bercukur tidak kira apa pun.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
What? What's wrong?
apa? apa salahnya
What?
apa?
Hey. I found out some shocking facts while doing some research.
Hei. Saya mendapat tahu beberapa fakta yang mengejutkan semasa melakukan beberapa kajian.
What is it? Huh? What?
Apa itu? Hah? apa?
I'm a little taken aback because it's so surprising
Saya agak terkejut kerana ia sangat mengejutkan
but do women hate beards?
tetapi adakah wanita membenci janggut?
Ah, you're stressing me out!
Ah, awak membuat saya tertekan!
The comments say that women don't like beards.
Komen mengatakan wanita tidak suka janggut.
Did you think that they liked them?
Adakah anda fikir mereka menyukai mereka?
Don't women think it looks cool?
Tidakkah wanita fikir ia kelihatan keren?
They probably think it looks gross.
Mereka mungkin fikir ia kelihatan kasar.
I'm cold.
saya sejuk.
Beards are gross?
Janggut kasar?
Did you get rejected on your blind date?
Adakah anda ditolak pada tarikh buta anda?
Oh no, you were rejected.
Oh tidak, anda telah ditolak.
- You got rejected, right? - Not yet.
- Awak ditolak, kan? - Belum lagi.
What do you mean not yet?
Apa yang anda maksudkan belum lagi?
- I sent a message, - And?
- Saya menghantar mesej, - Dan?
and she read it but didn't respond yet.
dan dia membacanya tetapi tidak menjawab lagi.
You got rejected. That's what they call rejection, CEO.
Anda telah ditolak. Itulah yang mereka panggil penolakan, CEO.
She could have fallen asleep.
Dia boleh tertidur.
You said she read it and ignored you. Do you think she fell asleep one second after she read it?
Anda berkata dia membacanya dan mengabaikan anda. Adakah anda fikir dia tertidur satu saat selepas dia membacanya?
Didn't I tell you to shave before you left?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk bercukur sebelum anda pergi?
Didn't I tell you that a good thing would happen to you if you listened to me?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa perkara yang baik akan berlaku kepada anda jika anda mendengar saya?
I should have gone out on that blind date.
Saya sepatutnya keluar pada tarikh buta itu.
I mean.. you're seriously an idiot.
Maksud saya.. awak memang bodoh.
This means that the jerk who is responsible for ruining this date is...
Maknanya si brengsek yang bertanggungjawab merosakkan tarikh ini ialah...
I told you I told you!
Saya memberitahu anda saya memberitahu anda!
I told you it wasn't me.
Saya beritahu awak itu bukan saya.
Everyone! Bring out Hair.
Semua orang! Keluarkan Rambut.
Is it really because of this?
Adakah ia benar-benar kerana ini?
So you're saying, the reason why Yumi hasn't responded is because of me?
Jadi awak cakap, sebab Yumi tak balas sebab saya?
How ridiculous.
Sungguh mengarut.
You are the only suspect!
Anda adalah satu-satunya suspek!
Get ready. I'm going to shave off all that hair today.
Bersedialah. Saya akan cukur semua rambut itu hari ini.
Wait wait!! You can't!
Tunggu tunggu!! Anda tidak boleh!
Do you know how long it took me to grow this?
Adakah anda tahu berapa lama saya mengambil masa untuk mengembangkan ini?
A beard is a man's pride!
Janggut adalah kebanggaan lelaki!
A man is a beard, and a beard is a man in itself.
Seorang lelaki adalah janggut, dan janggut adalah lelaki itu sendiri.
It's not that easy to grow this out.
Tidak semudah itu untuk mengembangkannya.
If you don't take care of it, you get pimples. And you have to groom it every day.
Kalau tak jaga, naik jeragat. Dan anda perlu merapikannya setiap hari.
Then what's the point, if women think it's gross?
Lalu apa gunanya, jika wanita menganggapnya keji?
She didn't say that she didn't like my beard.
Dia tidak mengatakan bahawa dia tidak menyukai janggut saya.
Did she say that your beard looked good?
Adakah dia mengatakan bahawa janggut anda kelihatan baik?
- No. - That means she didn't like it, punk.
- Tidak. - Itu bermakna dia tidak menyukainya, punk.
If women don't mention it, that means they don't like it.
Kalau perempuan tak sebut, maknanya mereka tak suka.
What women would say this when meet you first meet them, "Hello!"
Apa yang wanita akan katakan ini apabila anda pertama kali bertemu dengan mereka, "Hello!"
"Oh wow! You look a bit gross."
"Oh wow! Awak kelihatan agak keji."
Do you think there are women like that? There aren't!
Adakah anda fikir ada wanita seperti itu? tidak ada!
What! Did you get a message?
Apa! Adakah anda mendapat mesej?
Do you need urgent cash? Instant cash up to $50,000.
Adakah anda memerlukan wang tunai segera? Wang tunai segera sehingga $50,000.
Shave your beard.
Cukur janggut anda.
Wait, wait, wait! Hey!
Tunggu, tunggu, tunggu! Hei!
Give me until... Give me until tomorrow morning!
Beri saya sehingga... Beri saya sehingga esok pagi!
What difference does it make from now until the morning?
Apakah perbezaannya dari sekarang hingga pagi?
If Yumi doesn't reply by the morning, then...
Jika Yumi tidak membalas pada waktu pagi, maka...
then I will accept my fate.
maka saya akan menerima nasib saya.
What time in the morning?
Pukul berapa pagi?
8...wait no! 9 a.m.! 9 a.m.!
8...tunggu tidak! 9 pagi! 9 pagi!
I'll give you until 8 a.m.
Saya akan beri awak sehingga 8 pagi
You! Seriously!
awak! Serius!
Yumi will wake up
Yumi akan bangun
at least by 7 am to go to work.
sekurang-kurangnya pukul 7 pagi untuk pergi kerja.
If she doesn't respond right after she wakes up,
Jika dia tidak bertindak balas sejurus selepas dia bangun,
then you should accept that you were rejected.
maka hendaklah kamu menerima bahawa kamu telah ditolak.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Saya juga tidak akan tahu hati saya ♫
♫ There's a me I don't know♫
♫ Ada saya yang saya tidak tahu♫
♫ Even if I walk slowly♫
♫ Walaupun saya berjalan perlahan♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Hati saya berlari jauh ke sana ♫
♫ I wouldn't know what's the matter with me♫
♫ Saya tidak tahu apa masalah saya♫
♫ Even if I walk carefully ♫
♫ Walaupun saya berjalan dengan berhati-hati ♫
♫  my heart is far away there♫
♫ hati saya jauh di sana♫
♫ Even at night when everyone is asleep ♫
♫ Walaupun pada waktu malam ketika semua orang sedang tidur ♫
♫ it's racing wide awake.♫
♫ ia sedang berlumba terjaga.♫
♫ There is a world I don't know ♫
♫ Ada dunia yang saya tidak tahu ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Walaupun saya menghabiskan satu hari apabila tiada apa yang berlaku ♫
♫ my heart is heading somewhere♫
♫ hati saya sedang menuju ke suatu tempat♫
♫ Even I still don't know♫
♫ Saya pun masih tidak tahu♫
♫ it's running there far away♫
♫ ia berlari ke sana jauh♫
♫ It shouldn't run so fast♫
♫ Ia tidak sepatutnya berjalan begitu laju♫
Stick on! Please stick on!
Berpegang pada! Sila berpegang pada!
The lights are back on!
Lampu dihidupkan semula!
Sugar is coming in. Yumi ate something sweet!
Gula akan masuk. Yumi makan sesuatu yang manis!
We have to do it right now! Before her sugar level goes down, hurry!
Kita perlu melakukannya sekarang! Sebelum paras gulanya turun, cepat!
Yumi, respond!
Yumi, balas!
I'm sorry my reply is so late, I fell asleep last night.
Maaf lambat balas, saya tertidur semalam.
You take care of the remaining half.
Anda uruskan separuh lagi.
Wait!
Tunggu!
We got a reply from Yumi!
Kami mendapat balasan daripada Yumi!
What?
apa?
You're right. She really did reply.
awak betul. Dia benar-benar membalas.
See! I told you it wasn't because of me!
Lihat! Saya memberitahu anda ia bukan kerana saya!
My hair.. my precious hair.
Rambut saya.. rambut saya yang berharga.
Put it back on right now!!!
Pasang semula sekarang!!!
It's impossible to put it back on.
Tidak mustahil untuk meletakkannya kembali.
It's unfortunate,
Sungguh malang,
No, no, no don't do it!
Tidak, tidak, jangan lakukannya!
but just get rid of the rest.
tetapi buang sahaja yang lain.
- Hey! Hey! - Grab him.
- Hei! Hei! - Tangkap dia.
- Let's get rid of all of it. - Don't cut there!
- Mari kita singkirkan semua itu. - Jangan potong di sana!
Episode 8 Umbrella
Episod 8 Payung
- You're here? - Good morning.
- Awak di sini? - Selamat pagi.
- Did you two sleep here last night? - Yes.
- Adakah kamu berdua tidur di sini semalam? - Ya.
I told you guys to go home and sleep.
Saya memberitahu anda semua untuk pulang ke rumah dan tidur.
I'm going to go home and change my clothes.
Saya akan pulang dan menukar pakaian saya.
Wait.
Tunggu.
Something's different about you.
Ada yang berbeza tentang awak.
What?
apa?
Your beard. Where's your beard?
janggut awak. mana janggut awak?
- I shaved it. - Why?
- Saya mencukurnya. - Kenapa?
It was getting annoying. I feel refreshed now that it's gone. I like it.
Ia semakin menjengkelkan. Saya berasa segar sekarang kerana ia telah tiada. saya suka.
Weren't you growing it for a while? Why did you suddenly shave it?
Adakah anda tidak menanamnya untuk seketika? Mengapa anda tiba-tiba mencukurnya?
- Just because. - Just because?
- Hanya kerana. - Hanya kerana?
You said a man's beard is his pride.
Anda berkata janggut seorang lelaki adalah kebanggaannya.
Did I say that?
Adakah saya berkata demikian?
I'm leaving.
saya akan pergi.
He shaved his beard because of Kim Yumi.
Dia mencukur janggutnya kerana Kim Yumi.
- What? - She didn't reply to his text, so he was feeling upset,
- Apa? - Dia tidak membalas teksnya, jadi dia berasa kecewa,
so I told him it was because of his beard, and he actually shaved it.
jadi saya memberitahunya kerana janggutnya, dan dia sebenarnya mencukurnya.
Dummy. Did he get rejected?
Dummy. Adakah dia ditolak?
It's not a big deal to get rejected. Why did he shave the beard he's so proud of?
Ia bukan masalah besar untuk ditolak. Mengapa dia mencukur janggut yang dibanggakannya?
But she replied now.
Tetapi dia menjawab sekarang.
I guess he really liked her.
Saya rasa dia sangat menyukainya.
I also had a great time thanks to you.
Saya juga mempunyai masa yang hebat terima kasih kepada anda.
I hope you have a good day at work today.
Saya harap anda mempunyai hari yang baik di tempat kerja hari ini.
Oh! Of course. I hope you have a good day at work today too.
Oh! Sudah tentu. Saya harap anda mempunyai hari yang baik di tempat kerja hari ini juga.
Oh, also, I...
Oh, saya juga...
shaved my beard.
mencukur janggut saya.
[I shaved my beard.]
[Saya cukur janggut saya.]
His beard?
janggut dia?
"I shaved my beard." What does this mean?
"Saya cukur janggut saya." Apakah maksud ini?
That's so out of the blue. Whether he shaved his beard or not, why would he tell her about it?
Itu sungguh luar biasa. Sama ada dia mencukur janggutnya atau tidak, mengapa dia memberitahunya mengenainya?
Why did he shave it? I liked his beard.
Kenapa dia mencukurnya? Saya suka janggutnya.
Guys, maybe beard is slang for something?
Guys, mungkin janggut adalah slanga untuk sesuatu?
- Slang? - Maybe it means something bad.
- Slang? - Mungkin ia bermakna sesuatu yang buruk.
I feel nervous.
Saya berasa gementar.
It looks like Yumi's blood sugar dropped again.
Nampaknya gula darah Yumi turun semula.
What do we do? She only sent him a message.
Apa yang kita buat? Dia hanya menghantar mesej kepadanya.
- I can't see anything. I'm scared. - Ah come on.
- Saya tidak nampak apa-apa. saya takut. - Ah jom.
This won't do. I'll go outside and see what's going on out there.
Ini tidak akan berjaya. Saya akan pergi ke luar dan melihat apa yang berlaku di luar sana.
Reason, let's go together.
Sebab, jom kita pergi sama-sama.
Eonni Yumi!
Eonni Yumi!
Eonni! How did the blind date go?
Eonni! Bagaimana tarikh buta itu?
It's amazing. Even just by looking at your pictures, you guys look so good together.
Sungguh menakjubkan. Walaupun hanya dengan melihat gambar anda, anda kelihatan sangat baik bersama.
How did Oppa Wu Gi think of doing that?
Bagaimanakah Oppa Wu Gi terfikir untuk melakukan itu?
How did it go? Tell me, I'm so curious.
Bagaimana ia berlaku? Beritahu saya, saya sangat ingin tahu.
- Oh no! - It's stress mines! If we step on them they'll explode!
- Oh tidak! - Ia adalah lombong tekanan! Jika kita memijak mereka, mereka akan meletup!
You're going to see him again, right? Did he ask to see you again?
Awak akan jumpa dia lagi kan? Adakah dia meminta untuk berjumpa dengan awak lagi?
Why isn't it coming down?
Kenapa ia tidak turun?
Did he ask to see you again?
Adakah dia meminta untuk berjumpa dengan awak lagi?
I don't know.
saya tak tahu.
How can you not know? I'm so curious.
Bagaimana anda boleh tidak tahu? Saya sangat ingin tahu.
I'm going to take the stairs, so take your time.
Saya akan menaiki tangga, jadi ambil masa anda.
You're going to walk all the way up to the 7th floor?
Anda akan berjalan sehingga ke tingkat 7?
Please wait!
Sila tunggu!
Hello.
Hello.
Eonni, you just got here? The elevator came right after you left.
Eonni, awak baru sampai ke sini? Lif datang sejurus selepas awak pergi.
Kim Yumi! I heard your blind date went really well yesterday.
Kim Yumi! Saya dengar janji temu buta awak berjalan dengan baik semalam.
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
Ruby did. Ruby said it's someone she knows.
Ruby melakukannya. Ruby berkata ia adalah seseorang yang dia kenali.
Hey, I heard he's really hot.
Hei, saya dengar dia sangat panas.
He's super hot.
Dia sangat panas.
- What are you saying? - Who's super hot?
- Apa yang awak cakap? - Siapa yang sangat panas?
The guy that Assistant Manager Kim went on a blind date with yesterday.
Lelaki yang Penolong Pengurus Kim pergi dating buta dengan semalam.
Oh, really? You mentioned you had to go somewhere yesterday. Did it go well?
Oh, betul ke? Awak cakap awak kena pergi ke suatu tempat semalam. Adakah ia berjalan lancar?
That's not it–
Bukan itu sahaja–
Yes, it was, Manager. It's a guy that I know, and he's a great person.
Ya, itu, Pengurus. Ia seorang lelaki yang saya kenali, dan dia seorang yang hebat.
Wow.
Wah.
Ruby, stop talking! Stop making the situation worse!
Ruby, berhenti bercakap! Berhenti memburukkan keadaan!
She's doing this on purpose, right? To spread all these rumors about Yumi's blind date.
Dia sengaja buat macam ni kan? Untuk menyebarkan semua khabar angin tentang tarikh buta Yumi.
That idiot. Does she think she will win over Wu Gi by doing that?
Bodoh itu. Adakah dia fikir dia akan memenangi Wu Gi dengan melakukan itu?
Eonni, here are the documents for Dongkuk Steel.
Eonni, berikut adalah dokumen untuk Dongkuk Steel.
All right.
Baiklah.
Eonni, should we see if your names are compatible?
Eonni, patutkah kita lihat sama ada nama kamu serasi?
- See if what's compatible? - You don't know about name compatibility?
- Lihat jika apa yang serasi? - Anda tidak tahu tentang keserasian nama?
Like this, you write both of your names.
Seperti ini, anda menulis kedua-dua nama anda.
Kim Yumi. Gu Wung.
Kim Yumi. Gu Wung.
"Kim" has 5 strokes, "Gu" has–
"Kim" mempunyai 5 pukulan, "Gu" mempunyai–
What are you doing?
awak buat apa?
Mi is also three.
Mi juga bertiga.
This is amazing. How could this happen?
Ini menakjubkan. Bagaimana ini boleh berlaku?
Even your names are a perfect match.
Malah nama anda adalah padanan yang sempurna.
- You– - Miss Ruby?
- awak– - Cik Ruby?
- Could you come here for a second? - All right.
- Bolehkah anda datang ke sini sebentar? - Baiklah.
Eonni, this guy is fated for you. Even your names match!
Eonni, lelaki ini ditakdirkan untuk awak. Malah nama anda sepadan!
If this continues, the whole village is going to disappear! We need to do something!
Jika ini berterusan, seluruh kampung akan lenyap! Kita perlu melakukan sesuatu!
What can we do? We don't even know if Love is dead or alive.
Apa yang boleh kita lakukan? Kita pun tidak tahu sama ada Cinta sudah mati atau masih hidup.
I'm hungry, but I don't feel like eating.
Saya lapar, tetapi saya tidak mahu makan.
I think I'm slowly dying of hunger.
Saya rasa saya perlahan-lahan mati kelaparan.
We need sugar to have energy. We haven't eaten anything all day.
Kita perlukan gula untuk mempunyai tenaga. Kami tidak makan apa-apa sepanjang hari.
Isn't there anything else we can try? You know what will happen to Yumi if this continues!
Tak ada lagi ke yang boleh kita cuba? Anda tahu apa yang akan berlaku kepada Yumi jika ini berterusan!
That–
Itu–
There is a deep valley in the human mind called the valley of the unconscious.
Terdapat lembah yang dalam dalam minda manusia yang dipanggil lembah tidak sedarkan diri.
Hysterius lives alone there.
Hysterius tinggal seorang diri di situ.
It's almost done. Almost done.
Ia hampir selesai. hampir selesai.
He collects stress and uses it to build weapons.
Dia mengumpul tekanan dan menggunakannya untuk membina senjata.
After he builds enough weapons, he enters the village and causes a riot.
Selepas dia membina senjata yang mencukupi, dia memasuki kampung dan menyebabkan rusuhan.
I'm going to blow everything up!
Saya akan meletupkan segala-galanya!
If Hysterius takes over the village, this is what will happen.
Jika Hysterius mengambil alih kampung, inilah yang akan berlaku.
Yumi, here's a macaron. It's from Assistant Manager Yun.
Yumi, ini macaron. Ia daripada Penolong Pengurus Yun.
You should eat it. I don't have an appetite.
Awak patut makan. Saya tidak mempunyai selera makan.
- She will lose all her desires. - Are you sure?
- Dia akan kehilangan semua keinginannya. - Adakah anda pasti?
You didn't eat lunch either.
Awak tak makan tengah hari pun.
Ah, are you on a diet because you're dating someone now?
Ah, adakah anda sedang berdiet kerana anda sedang berkencan dengan seseorang sekarang?
Wow, Kim Yumi is turning down a macaron. Dating must be fun.
Wah, Kim Yumi menolak macaron. Dating mesti seronok.
She'll get angry at anything anyone says.
Dia akan marah pada apa sahaja yang dikatakan oleh sesiapa.
I told you to wait for me!
Saya suruh awak tunggu saya!
In the movie theater, her worst memories will be played on repeat.
Di panggung wayang, kenangan terburuknya akan dimainkan berulang kali.
We'll fall into a swamp of negative thoughts. And in the end...
Kita akan jatuh ke dalam paya pemikiran negatif. Dan akhirnya...
Her mind will be left empty,
Fikirannya akan dibiarkan kosong,
and even her body will start to suffer.
malah badannya akan mula menderita.
What's wrong?
apa salahnya
My head really hurts. Do you have headache medicine by any chance?
Kepala saya sangat sakit. Adakah anda mempunyai ubat sakit kepala secara kebetulan?
There's probably some in the break room. Should I go get it for you?
Mungkin ada di dalam bilik rehat. Patutkah saya pergi mendapatkannya untuk awak?
No, no, I'll go.
Tidak, tidak, saya akan pergi.
Why does my head hurt so much?
Kenapa kepala saya sakit sangat?
Did you eat lunch? What are you doing after work today?
Adakah anda makan tengah hari? Apa yang anda lakukan selepas bekerja hari ini?
Yumi, let's send a reply.
Yumi, mari hantar balasan.
Yumi! We can't let Hysterius win!
Yumi! Kita tidak boleh biarkan Hysterius menang!
That's right! Gu Wung didn't do anything wrong!
betul! Gu Wung tidak melakukan apa-apa kesalahan!
You had fun yesterday, Yumi! Let's meet him one more time, okay?
Awak seronok semalam, Yumi! Jom jumpa dia sekali lagi, okay?
You won't get hurt every time you meet someone!
Anda tidak akan terluka setiap kali anda bertemu seseorang!
You might regret it if you decide not to try!
Anda mungkin menyesal jika anda memutuskan untuk tidak mencuba!
I don't have anything special planned.
Saya tidak mempunyai rancangan khusus.
Then, would you like to have dinner together?
Kemudian, adakah anda ingin makan malam bersama?
I'll go to your workplace.
Saya akan pergi ke tempat kerja awak.
What time do you get off work, Yumi?
Pukul berapa awak keluar kerja, Yumi?
Oh, I'm sorry. Please wait!
Oh, saya minta maaf. Sila tunggu!
What the hell?
Apa kejadahnya?
Did her cell phone just break?
Adakah telefon bimbitnya baru sahaja rosak?
Why did it have to happen now?!
Kenapa ia perlu berlaku sekarang?!
Nothing is going right today.
Tiada apa yang berlaku hari ini.
It's not just the screen that's damaged,
Bukan skrin sahaja yang rosak,
but even the LED display is broken. There are many parts inside that are damaged too.
tetapi paparan LED pun rosak. Terdapat banyak bahagian dalam yang rosak juga.
It'll take a day to repair it.
Ia akan mengambil masa sehari untuk membaikinya.
- A day? - Yes.
- Sehari? - Ya.
You won't be able to use your phone, will that be all right?
Anda tidak akan dapat menggunakan telefon anda, adakah itu baik-baik saja?
Yumi!
Yumi!
What about your cell phone?
Bagaimana dengan telefon bimbit anda?
They said it's going to take a day to fix it.
Mereka berkata ia akan mengambil masa sehari untuk membaikinya.
What are you going to do without a phone all day? It must be frustrating.
Apa yang anda akan lakukan tanpa telefon sepanjang hari? Ia pasti mengecewakan.
Not a big deal. It's not like I have anything urgent going on.
Bukan masalah besar. Ia tidak seperti saya mempunyai apa-apa yang mendesak berlaku.
There's that guy, the handsome guy you had a blind date with.
Ada lelaki itu, lelaki kacak yang pernah kamu temui secara buta.
What if he calls?
Bagaimana jika dia menelefon?
You should send him a message telling him that your phone is broken.
Anda harus menghantar mesej kepadanya memberitahu bahawa telefon anda rosak.
No. It's fine.
Tidak. Tidak mengapa.
- I was thinking of not seeing him. - Why not?
- Saya berfikir untuk tidak berjumpa dengannya. - Mengapa tidak?
I don't know.
saya tak tahu.
I just replied because he sent a text.
Saya hanya membalas kerana dia menghantar teks.
I'm not quite sure.
Saya kurang pasti.
We said that we would meet. But we don't have a specific reason why we should meet.
Kami berkata bahawa kami akan bertemu. Tetapi kami tidak mempunyai sebab tertentu mengapa kami perlu berjumpa.
But why? You said that he was a nice guy.
Tapi kenapa? Anda berkata bahawa dia seorang lelaki yang baik.
He is nice all right,
Dia baik baik,
but he's not that great either.
tapi dia tak berapa hebat pun.
And when isn't it like that?
Dan bila tidak begitu?
At first, they seem like nice guys, but it always ends the same way.
Pada mulanya, mereka kelihatan seperti lelaki yang baik, tetapi ia sentiasa berakhir dengan cara yang sama.
Hey, but you don't know if it'll be like that this time.
Hei, tetapi anda tidak tahu jika ia akan menjadi seperti itu kali ini.
No. It's fine.
Tidak. Tidak mengapa.
I'm tired of having hope each time. It's just better not to start anything in the first place.
Saya bosan mempunyai harapan setiap kali. Adalah lebih baik untuk tidak memulakan apa-apa dari awal.
Even so—
Walaupun begitu—
Even my cell phone broke, so maybe it's a sign that I should stop here.
Telefon bimbit saya pun rosak, jadi mungkin itu petanda saya perlu berhenti di sini.
Now that I've decided not to meet him, I feel at ease.
Sekarang saya telah memutuskan untuk tidak bertemu dengannya, saya berasa tenang.
It's raining.
hari ni hujan.
You're right.
awak betul.
"Did you get home safely?"
"Awak dah selamat sampai ke rumah?"
"Thanks to you, I had a great time today."
"Terima kasih kepada anda, saya mempunyai masa yang hebat hari ini."
Smiling eyes. "Oh! Of course."
Mata tersenyum. "Oh! Sudah tentu."
"I hope you have a good day at work today too."
"Saya harap anda mempunyai hari yang baik di tempat kerja hari ini juga."
"Have a good day! Oh, also, I..."
"Selamat hari raya! Oh, saya juga..."
"shaved my beard."
"mencukur janggut saya."
That's what you said and there was no reply?
Itu yang awak cakap dan tiada balasan?
You sent another message.
Anda menghantar mesej lain.
Did you eat lunch?
Adakah anda makan tengah hari?
What are you doing after work today?
Apa yang anda lakukan selepas bekerja hari ini?
"I don't have anything special planned."
"Saya tidak mempunyai apa-apa rancangan istimewa."
"Then, would you like to have dinner together?"
"Kalau begitu, awak nak makan malam bersama?"
"I'll go to your workplace. What time do you get off work, Yumi?"
"Saya akan pergi ke tempat kerja awak. Pukul berapa awak keluar kerja, Yumi?"
You sent this at 2 p.m. and it's past 4 p.m. now, but she didn't reply, right?
Anda menghantar ini pada pukul 2 petang. dan sudah pukul 4 petang. sekarang, tapi dia tak balas, kan?
It's over.
dah habis.
- Over? - The conversation is over.
- Selesai? - Perbualan tamat.
If you wanted to continue the conversation, you should have asked a question like. Did you get to work all right?
Jika anda ingin meneruskan perbualan, anda sepatutnya bertanya soalan seperti. Adakah anda dapat bekerja dengan baik?
Or asked her a question, such as, "What did you enjoy yesterday?"
Atau bertanya soalan kepadanya, seperti, "Apa yang anda nikmati semalam?"
It has to be something specific.
Ia mesti sesuatu yang khusus.
And on top of that, there aren't any emoticons.
Selain itu, tiada sebarang emotikon.
You're right. There aren't any.
awak betul. Tidak ada.
- Are emoticons important? - Of course they are!
- Adakah emotikon penting? - Sudah tentu mereka!
If you look at the texts before the blind date, there were a lot of emoticons.
Jika anda melihat teks sebelum tarikh buta, terdapat banyak emotikon.
She's someone who uses emoticons often.
Dia seorang yang kerap menggunakan emotikon.
But here, there aren't any.
Tetapi di sini, tidak ada.
There is, there's Smiling eyes right here.
Ada, ada Smiling eyes kat sini.
That's your Smiling eyes.
Itulah mata Tersenyum anda.
No tildes, no exclamation marks, and no emoticons.
Tiada tilde, tiada tanda seru dan tiada emotikon.
Here it says have a good day.
Di sini dikatakan selamat hari raya.
This period means that she wants to end the conversation.
Tempoh ini bermakna dia mahu menamatkan perbualan.
But you didn't catch on and sent another message.
Tetapi anda tidak menangkap dan menghantar mesej lain.
And talking about the beard is burdensome.
Dan bercakap tentang janggut adalah membebankan.
When you asked what she was doing in the evening, she probably already guessed that you were dangerous.
Apabila anda bertanya apa yang dia lakukan pada waktu petang, dia mungkin sudah meneka bahawa anda berbahaya.
That's why she didn't answer. She already caught on to you.
Itulah sebabnya dia tidak menjawab. Dia sudah menangkap awak.
That you're the style that will stick to someone forever if she keeps being nice.
Bahawa anda adalah gaya yang akan melekat pada seseorang selamanya jika dia terus bersikap baik.
Sae Yi, you're good at explaining. I'm understanding everything so easily.
Sae Yi, awak pandai menerangkan. Saya memahami semuanya dengan mudah.
It's really clear and accurate.
Ia benar-benar jelas dan tepat.
You said it's accurate?
Anda kata ia tepat?
I think I have a general understanding of who Yumi is.
Saya rasa saya mempunyai pemahaman umum tentang siapa Yumi.
She's a gentle, nice, and innocent person, right?
Dia seorang yang lembut, baik dan tidak bersalah, bukan?
Of course! Some women are like that.
Sudah tentu! Sesetengah wanita begitu.
They are so nice that they can't turn people down easily.
Mereka sangat baik sehingga mereka tidak boleh menolak orang dengan mudah.
Taking a long time to respond or not responding at all is her way of turning you down.
Mengambil masa yang lama untuk bertindak balas atau tidak bertindak balas langsung adalah cara dia menolak anda.
It was like that yesterday too, but in the end, she replied.
Semalam juga macam tu, tapi akhirnya dia balas.
The fact that she responded in the end means that she sent the message reluctantly.
Hakikat bahawa dia membalas pada akhirnya bermakna dia menghantar mesej itu dengan berat hati.
If you do something one more time, it makes Gu Wung look like what kind of guy?
Jika anda melakukan sesuatu sekali lagi, ia membuatkan Gu Wung kelihatan seperti lelaki jenis apa?
A clingy guy.
Lelaki yang melekat.
Clingy?
Clingy?
Do you know what you need to do now?
Adakah anda tahu apa yang perlu anda lakukan sekarang?
Blind dating usually goes like that. Cheer up!
Blind dating selalunya macam tu. Bergembiralah!
You telling me to cheer up is making me feel worse, for some reason.
Anda memberitahu saya untuk bersorak membuat saya berasa lebih teruk, atas sebab tertentu.
It's raining today, should we go eat pajeon*? (*Korean pancakes, many eat it during rainy days)
Hari ini hujan, patutkah kita pergi makan pajeon*? (*Lempeng Korea, ramai yang makan masa hujan)
- I'm buying. - Let's go.
- Saya sedang membeli. - Jom pergi.
Let's go.
jom pergi.
Pajeon! Oh yeah! Pajeon!
Pajeon! Oh ya! Pajeon!
​♫ Pajeon, I like pajeon ♫
​♫ Pajeon, saya suka pajeon ♫
​♫ I like pajeon ♫
​♫ Saya suka pajeon ♫
Let's also drink dongdongju*. (*T/N: Traditional rice liquor)
Jom minum dongdongju*. (*T/N: Arak beras tradisional)
Sure! Just one bottle.
Pasti! Hanya satu botol.
Oh yeah! Just one bottle.
Oh ya! Hanya satu botol.
Why isn't he coming?
Kenapa dia tidak datang?
Wung, what are you doing?
Wung, apa yang awak buat?
We're leaving.
Kami akan pergi.
But
Tetapi
You know that I do the opposite of what I'm told to do.
Anda tahu bahawa saya melakukan perkara yang bertentangan dengan apa yang saya disuruh.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I'm kind of dense.
Saya agak padat.
Yeah. You're kind of dense.
Ya. Awak agak padat.
But that's just me.
Tetapi itu hanya saya.
I've always been like this.
Saya selalu begini.
Early leave?
Cuti awal?
Yes. I think I'll have to go to the hospital.
ya. Saya rasa saya perlu pergi ke hospital.
All right. Hurry up and go get some rest.
Baiklah. Cepat pergi berehat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Are you feeling really sick?
Adakah anda berasa sangat sakit?
Your face is turning red. Do you have a fever?
Muka awak jadi merah. Adakah anda demam?
I guess so.
Saya rasa begitu.
Hold on. Should I call you a taxi?
Bertahanlah. Patut ke saya panggil awak teksi?
No. I'm all right.
Tidak. Saya tidak apa-apa.
Yumi, go get some rest.
Yumi, pergi berehat.
Daehan Noodles
Mi Daehan
My umbrella.
payung saya.
Eonni Yumi.
Eonni Yumi.
- Are you going home? - Yes.
- Adakah anda akan pulang? - Ya.
You said you left your phone for repair. What will you do if Gu Wung sends you a message?
Anda berkata anda meninggalkan telefon anda untuk dibaiki. Apakah yang anda akan lakukan jika Gu Wung menghantar mesej kepada anda?
Use my phone. I have his number stored in it.
Gunakan telefon saya. Saya mempunyai nombornya yang disimpan di dalamnya.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
If you wait too long, he'll get over you.
Jika anda menunggu terlalu lama, dia akan mengatasi anda.
It's my choice.
Ini pilihan saya.
I'm telling you that's bad manners.
Saya memberitahu anda bahawa itu adalah perangai yang buruk.
Are you the one dating? Why are you so interested in my business?
Adakah anda yang dating? Mengapa anda begitu berminat dengan perniagaan saya?
I'm trying to help you.
Saya cuba bantu awak.
Should I call him for you and tell him that you're sick?
Patutkah saya telefon dia untuk awak dan beritahu dia yang awak sakit?
Stop it.
Hentikan.
He'll come immediately if I tell him you're sick.
Dia akan datang serta-merta jika saya beritahu dia anda sakit.
I asked you to stop. I'm asking you to don't do anything!
Saya minta awak berhenti. Saya minta awak jangan buat apa-apa!
I'm asking you to stop meddling in my personal life.
Saya minta awak berhenti campur tangan dalam kehidupan peribadi saya.
Are you angry?
Adakah anda marah?
I really had good intentions because I thought you two suited each other.
Saya benar-benar mempunyai niat yang baik kerana saya fikir anda berdua sesuai antara satu sama lain.
I thought it was like a godsend that Wu Gi introduced you to him.
Saya fikir ia seperti anugerah yang Wu Gi memperkenalkan awak kepadanya.
- A godsend? - Yes
- Anugerah tuhan? - Ya
It was probably like a godsend for you.
Ia mungkin seperti anugerah tuhan untuk anda.
That's right. All of the things we just put up with. All of the things that I hated seeing.
betul tu. Semua perkara yang baru kita hadapi. Semua perkara yang saya benci melihat.
Let's blow it all up Yumi!
Mari letupkan semuanya Yumi!
Let's wipe them out completely.
Mari kita hapuskan mereka sepenuhnya.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
- I was just trying to help you. - Why would you help me?
- Saya hanya cuba membantu awak. - Kenapa awak tolong saya?
Because I was worried about you going home alone when you're sick.
Sebab saya risau awak balik rumah sendirian bila awak sakit.
If I call him, he'll come to pick you up.
Jika saya telefon dia, dia akan datang menjemput awak.
I don't need your help.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
You don't have anyone at home. Alone—
Anda tidak mempunyai sesiapa di rumah. Sendiri—
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
When have I not been alone?
Bilakah saya tidak bersendirian?
Going to the hospital or back home alone.
Pergi hospital atau balik rumah sendirian.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
I'm all too used to it.
Saya sudah terbiasa dengannya.
♫ I am breaking and scattering everyday ♫
♫ Saya berbuka dan berselerak setiap hari ♫
This is what is comfortable to me.
Ini yang saya rasa selesa.
So please just—
Jadi tolong hanya—
♫ A minor romance, my own festival ♫
♫ Percintaan kecil, perayaan saya sendiri ♫
Eonni, behind you.
Eonni, belakang awak.
♫ Oh love. ♫
♫ Oh cinta. ♫
♫ Will this love which fills a small fist ♫
♫ Adakah cinta ini yang mengisi penumbuk kecil ♫
♫ if it can make you happy ♫
♫ jika ia boleh menggembirakan anda ♫
♫ get used to even being alone? ♫
♫ membiasakan diri walaupun bersendirian? ♫
Why are you standing in the rain?
Kenapa awak berdiri dalam hujan?
♫ That's fine with me. ♫
♫ Tidak mengapa dengan saya. ♫
You'll catch a cold like that.
Nanti selsema macam tu.
♫ With love, waves and sand ♫
♫ Dengan cinta, ombak dan pasir ♫
♫ to me who is breaking and scattering every day ♫
♫ kepada saya yang pecah dan berselerak setiap hari ♫
♫ even if I pretend I'm not, I'm hiding. ♫
♫ walaupun saya berpura-pura tidak, saya bersembunyi. ♫
♫ Oh love. ♫
♫ Oh cinta. ♫
♫ Will this love which fills a small fist ♫
♫ Adakah cinta ini yang mengisi penumbuk kecil ♫
♫ if it can make you happy ♫
♫ jika ia boleh menggembirakan anda ♫
♫ have another chance? ♫
♫ ada peluang lagi? ♫
Yumi's Cells
Sel Yumi
Excuse me! Please help her, she's an emergency patient.
maafkan saya! Tolong bantu dia, dia pesakit kecemasan.
Your boyfriend left this.
Teman lelaki anda meninggalkan ini.
My boyfriend?
teman lelaki saya?
Hi, Yumi's love cell.
Hai, sel cinta Yumi.
Did you go find the woman who didn't respond to your messages?
Adakah anda pergi mencari wanita yang tidak membalas mesej anda?
I just followed the algorithm.
Saya hanya mengikuti algoritma.
He's completely smitten with Kim Yumi.
Dia benar-benar terpikat dengan Kim Yumi.
They must be having a good time.
Mereka pasti sedang berseronok.
I have to go. You two eat.
Saya perlu pergi. Kamu berdua makan.
This is also a bit...
Ini pun sikit...
It's a good story.
Ia adalah cerita yang baik.
But I want to go right now.
Tetapi saya mahu pergi sekarang.